# ca-backend-module

1. Да се направи CRUD операции на кодот заклучно со Lecture 4 (Lecture 2 - Lecture 4). Потребно е да се овозможи креирање на нов корисник, ажурирање и бришење на веќе кериран корисник, листање на корисниците, како и читање по id, при што треба да се зачувуваат во local storage. Дополнително при бришење, соодветно читање на еден запис треба да се направи валидација на id кои се праќаат како params во request-от, додека при додавање и ажурирање да се направи валидација која ќе проверува дали веќе постои таков запис во local storage. Да се креира нов feature за builds (згради) кои ќе треба да сочинуваат стан, локација, спатови, број на становници (постои можност да се прошири моделот по ваша желба). Важат истите правила како и за users, соодветно. CRUD операции со Local Storage, валидација.

2. Lecture 5 - Lecture 9: Да се направи improvements на веќе постоечкиот code. Во model-от на students да се направи валидација на properies со користење на Sequelize: 
  firstName да прима намалку 7, а највеќе 25 карактери;
  lastName да биде помалку од 40, а повеќе од 6 карактери, но притоа да не смее да прима нумерирани, специјални знаци како карактери.
  email - да се направи валидација за email
  score - да не смее да биде поголем од 100
  startedStudies - да се праќа date со format 31/03/2019.
Да се додаде property за finishStudies кое исто така ќе треба да биде со истиот формат, но притоа вредноста да не смее да биде помала од startedStudies. Да се направи нов feature за subjects, кој што треба да содржи id, name, yearOfStudy, numberOfLecturers како основни својства, соодветно и lecturer кој што ќе содржи id, name, numberOfSubjects. Да се направи релација помеѓу табелите/моделите, и на истиот начин како што е направено users-posts-comments по дефинирањето на релациите да се прошират моделите. Да се направи врска помеѓу табелите со корситење на include.

3. Source code from Lecture 10 - Lecture 15:
Да се прошири моделот на корисник со phone number и credit card, и валидација нa format na number, соодветно и валидација на credit card. 
Valid formats:
(123) 456-7890
(123)456-7890
123-456-7890
123.456.7890
1234567890
+31636363634
075-63546725
Да се овозможи валидација при што ќе спречува дупликат на username на нов корисник и при ажурирање, соодветно и на email.  Исто така да се направи username да биде задолжително својство при креирање на нов корисник, соодветно и email. При ажурирање (update) на корисник да не се дозволи праќање на id во payload на request body. При лоgирање да се овозможи нов начин со email, односно phone number во прилог со password. Ресетирање на лозинка да се овозможи и со phone number, username, email.
